

- O backend faz a conexão do front com o servidor. 
- Pode fazer buscas em banco de dados, mas de forma geral em fonte de dados (SAP, por exemplo)

- O UX cuida da experiencia do usuário. Busca tornar a experiência mais intuitiva, orgânica. 
	Feature flag - Características programadas para realizar testes A/B.
	Teste A/B - Criação de versões diferentes de um mesmo produto para avaliar o que gera melhor retorno.

- O Designer cria o protótipo estético para o front desenvolver. Utiliza plataformas como Figma para prototipar.

- O Frontend trabalha nos códigos que produzem a parte da aplicação que conversa diretamente com o usuário.

- DevOps é um desenvolvedor focado em operações/infraestrutura. Garante a qualidade da operação independente da quantidade de deploys numa aplicação.
	Conversa mt com deploy

- Bootstrap é salvador. Melhora responsividade, estilização e padroniza essas coisas. Dá pra alterar o que quiser usando o resto tb.
